Como estamos utilizando dois tipos de testes os procedimentos a serem realizados ao implementar novos trechos de código são:

1. Escrevemos testes funcionais para a feature a ser implementada
2. Verificamos que estes não passam em um primeiro momento
3. Escrevemos testes unitários para a feature a ser implementada
4. Verificamos que estes também não passam
5. Escrevemos o código mínimo para que a aplicação passe nos testes unitários
6. Com os testes passando, verificamos se o mesmo precisa ser refatorado
7. Caso sim, refatoramos o código e verificamos se os testes continuam passando
8. Verificamos então se os testes funcionais passaram
9. Com os testes passando, verificamos se o código ainda precisa ser refatorado
10. Caso sim verificamos se o o código continua passando nos testes unitários e nos funcionais
11. O ciclo se repete até que a feature esteja implementada completamente com os dois tipos de testes passando em todos os seus casos